Rüzgar Gibi Hızlı
Orman Gibi Sessiz
Ateş Gibi Cesur
Dağ Gibi Dik
Acıktım.
Akşam yemeği?
Akşam yemeği olur.
Ona yemek ısmarlayabilirim.
Tamam!
Hey...
Ekşi!
İlk tercihinize kabul edilin!
Yemek getirmiş...
Yamaguchilerin
Oğlu, Kenji-kun
Kim olduğumdan son derece memnunum.
Çocukken hiçbir şeyin eksikliğini çekmedim,
ve ailemin ve diğerlerinin
beklentilerini kolayca kabul edip karşıladım.
Kendini beğenmiş mi görünüyorum?
Ben elit sayılmazsam,
kim sayılır?
Öyleyse...
Neden bu sıkıcı hazırlık kursundayım?
Dinleyin!
Üniversite sınavları bir savaş alanıdır!
Rüzgar gibi hızlı! Orman gibi sessiz!
Ateş gibi cesur! Dağ gibi dik!
Kahretsin, ne kadar görürsem,
o kadar çok çalışıyor.
Nasıl olur da ona ilgi duyabilirim...
Sasaki Semineri
Mezun Olmadan Geç
Fotoğraflar hazır.
Çabuk oldu.
Beğendiğinizin arkasına
işaret koyun.
Kopyalarını çıkarabilirim.
Çok eğlenceliydi.
Gelecek sene!
Gelecek sene, sadece gerçekten
yakın olduğumuz insanları davet edelim!
Yakın insanlar?
O zaman aileni getirmelisin,
Natsume.
Ne? A-Ailem...
Neden bu kadar şaşırdın?
Cidden...
Neden ya hep ya hiç olmak zorunda?
Bir robot musun?
Bunların hepsini çekmek için çok fazla casusluk yapmış olmalısın.
Hey, bu hiç gereksizdi.
Daha iyileri de var.
Kaç fotoğraf çektin, Sasayan?
Oshima-san orada tesadüfen bulundu.
Yüzüm çok yuvarlak görünüyor.
Hey! Bu da neydi, Yoshida?
Bunu görmek istememiştim.
Fotoğrafa sinirini boşaltmamalısın.
Natsume-san, ne yapıyorsun?
Bekle, neye alkış tutuyordum?
Shizuku, Shizuku.
Burada iç çamaşırın görünüyor.
Gözlerine inanamıyorsun.
Bu da öyle.
Aşk istiyorum!
Aşk istiyorum! Tutkulu bir aşk!
Bir grup randevusuna daha var mısın?
Bekle, bugün yine dersin mi var, Yamaken?
Evet.
Bana bunu söyleme,
ciddi ciddi ders manyağına ilgi duyduğunu söyleme.
Noel yaklaşıyor biliyorum, ama bu çok yanlış.
Salak, ben sizin gibi aptallardan değilim.
Hey, Joji.
RFC'de Herkesle Noel
Görüşürüz, Yamaken.
İnternetten kız arama!
Oh, işte buradasın! Yamaken, bak şuna!
Bak şuna?
Gönderen: Yumi-chan
(Konu yok)
Üzgünüm...
Yamaguchi-kun gelmeyecekse ben de gelmiyorum...
O yüzden benimle konuşma.
Oto Kız Lisesi'nden o kız senin onu davet etmeni istiyor.
Oto Kız Lisesi mi?
Siktir et.
O kadar ilgiliyse gelsin kendisi bana sorsun.
Ne?
Otowa Kız Akademisi mi?
Bence oldukça tatlıydı.
Oh, Yamaken, kapı o tarafta değil.
Bu taraftan.
Dikkatli ol.
İşte böyle.
Kadınlarla aram iyidir,
ve bu asla değişmez.
Ne—
Kahretsin!
Yamaken-kun.
Merhaba.
Çok sıradan.
Az önce gördüğüm kadından farkı yok.
Sakın bana ders manyağı olduğunu söyleme.
Ona asılmam mı bekleniyor?
O kadar düşmem.
Hey.
Affedersiniz.
Ah, teşekkürler.
Ondan uzak dur, Yamaken.
Haru.
Canımı yaktın, piç!
Kafama dokunulmasına bayılmıyorum!
Shizuku'ya dokunma.
Yüzünde pis bir ifade vardı.
Neyin kafası bu?!
Haru.
Peşimi bırakmanı söylemiştim.
Peşinden gelmiyordum.
Sadece geçiyordum.
Evet, bu saçmalık.
Geçmiyordun işte!
Benim önemsediğim şeyleri önemseyeceğine söz vermemiş miydin?!
Neden bu kadar üzülüyor ki?
O farklı. Sayılmaz.
Hiç mi gururu yok?
Neyse, verdiğim cevap
ders çalışabileceğim varsayımıyla yapılmıştı.
Notlarım hala daha önemli!
"Haru'yu seviyorum."
Duygularımı itiraf etmek kolay olmamıştı.
Daha fazla hata istemiyordum.
Onun anlamasını istedim...
Ama sonra...
Y-Yani kış hazırlık kursuna
katılmayacak mısın?
Yani şöyle ki...
Bu işte yalnızca ben doğru şeyi yaparsam
hiçbir yere varamayız.
Sasaki Semineri
Vay, şişlik oluşmuş.
Kahretsin, kendi iyiliği için fazla güçlü.
Haru sana oradan mı vurdu?
Acıyor mu?
Pek sayılmaz.
Özür dilerim.
Senin de bu işe bulaşmanı istememiştim.
Ha?
Neden özür diliyorsun ki?
Ona hislerimi anlatmaya karar verdim,
ama nedense senden kıskandı
ve konuyu saptırdı.
Kahretsin.
Yanlış bir şey mi yaptım?
Ona beklemesini söyledim.
Aslında iyi bir çiftsiniz,
ikiziniz kadar benziyorsunuz.
İki tür insan vardır.
Aptallar ve akıllılar.
Siz aptallar aynı anda
yalnızca bir şeye odaklanabilirsiniz.
Büyük resmi göremezsiniz.
Ben bu taraftayım.
Sizler ise diğer tarafta.
Bizi bu kadar farklı kılan ne?
Benimle çıksan
hiçbirini düşünmek zorunda kalmazdın.
Bu da neydi şimdi?
Sanki ona asılıyormuşum gibi oldu.
Nasıl bu kadar kendinden emin olabiliyor?
Ah.
Vay canına.
Ah, şişmiş.
Üzerine buz koymalısın.
Hadi gidelim.
Kendimi kısmen sorumlu hissediyorum.
Ha?
Ah...
Hayır, sorun değil.
Gerçekten mi?
Madem öyle diyorsun.
Kalbim neden şimdi çarptı?
Haru'dan uzak durmalısın,
ve benden de.
Onu neden umursayayım ki?
Kıskandığını mı söyledin?
Ne?
Havalı mı geçiniyorsun?
Havalı geçinmek mi?
Amacım bu değildi.
Bu sadece ne kadar çekici olduğunu gösteriyor.
Sasaki Semineri
Şemsiye getirdin mi?
Neden?
Bu sadece ne kadar çekici olduğunu gösteriyor.
Yani beni çekici mi buluyor?
Kahretsin...
Gülümsemeyi kesemiyorum.
Evet!
Y-Yuu-chan, bekle.
Az önce birini aptal gibi sırıtırken gördüm.
Bir çeşit zafer pozusu yaptı.
Ha?
Burada ne yapıyorsun, Yamaken?
Dersin bitmedi mi?
Yine mi kayboldun?
Defol.
Neden hala buralarda dolanıyorsun?
Stalker mısın?
Pek sayılmaz.
Biraz dalıp gitmişim ve şimdi hava karardı.
Bekle, şimdi hatırladım...
Kesinlikle beni itmek üzereydi.
Burada tehlikede miyim?
Hadi.
Otobüs durağı işini görür mü?
Yoksa benden mi korkuyorsun?
Salak, beni aşağılama.
Peşimi bırak artık.  Ürkütücü oluyor.
Muhtemelen benden daha yüksek not aldiğin için
kendini özel sanıyorsun.
İşte bu yüzden zorbalık görüyorsun,
ben de sana zorbalık yapan kişiyim.
Anladın mı?  O yüzden dikkatli ol, çaylak.
Anladım, Yamaken.
Biraz saygı göster, Kıvırcık.
Kıvırcık?
Ve bir daha önümden yürüme.
İyi misin, Tomio?
Dikkat et, Mabo!
Hey, siz daha bitirmediniz mi?
Helal olsun, Joji!
İşte hak ettiğin bu!
Ah.
Hey.
Şu herifi hanginiz fırlattı?
Bana çarptın.
Bekle, sen...
Sen miydin?
Hey.
Ha?
Değişmişsin.
Yo-Yoshida-kun sizi arkadaşları olarak görüyor.
Yani eğer onu arkadaş olarak görüyorsanız,
ona karşı dürüst olmalısınız!
Değişmiş miyim?  Sahi mi?
Ben değişmedim.
Hiçbir şey değişmedi.
Asıl değişen Shizuku.
Acaba bir gün beni
arkada bırakacak mı diye düşünmeden edemiyorum.
Kollarını ve bacaklarını koparmayı bile düşündürüyor.
Fikirlerin ürkütücü.
Evet.
Şahsen ben yapmazdım.
Şaka yapıyorsun herhalde!
İşte bu yüzden...
Hep yukarı bakıyorum.
Hoşça kal.
Evet.
Yamaken.
Bunu Shizuku'ya yapmazdım,
ama geri kalan herkes serbest.
Ah.
Bayağı zayıf bir tehditti.
Kıskançlık, ha?
Bence basit kıskançlık değil.
Her neyse.
Sen olduğun yerde kal.
Vay canına, Haru!
Büyüyünce böcek bilimci olabilirsin!
Başka seçeneğimiz yok.
Bu evde kalabilmek için katlanmamız gereken şey bu.
Neden evden kaçtın?
Tone'ye geri dönebileceğini mi sandın?
Çok aptalsın.
Senin de benim de dönecek bir yerimiz yok.
Yuzan!
Şimdi benden nefret mi ediyorsun?
Keşke edebilsem.
Biliyor muydun, Haru?
Bu eve getirilmemizin sebebi sensin.
Sanırım hiç düşünmeye bile çalışmadın,
seni gördüğümde nasıl hissettiğimi.
Hep var olmamanı diledim.
Ne yapıyorsun, Haru?
Beni mi bekliyordun?
N-Nasıl tepki vermemi bekliyorsun?
Mutlu mu olmalıyım?
Sen benim kahramanımsın, Shizuku.
Seni görmek istediğimde hep yanımdasın.
Ha? Beni beklemiyor muydun?
Seni seviyorum...
...Shizuku.
Öyleyse neden sadece ben kendimi tutmak zorundayım?
Kendini tutuyor muydun?
Ne zaman ve nerede?
Evet.
Kendimi deli gibi tutuyorum.
Sınıfına dalıp her şeyi alt üst etmek istedim.
Bunu yaparsan, işimiz biter.
Gördün mü?
Neden bu kadar acı çekmek zorundayım?
Seni seviyorum.
Benden nefret etmeni istemiyorum,
ama beni geride bırakmanı da istemiyorum.
Ha? Ne?
Ne diyor bu?
Ne demem gerekiyor?
Hep inandım ki
ona hislerimi söyler ve gösterirsem,
her şey yoluna girerdi.
Biraz huzura ihtiyacım var.
Kanıt istiyorum.
Seni istiyorum!
Bu...
Bu olmayacak!
Neden...
Neden sürekli çatışıyoruz?
Sanırım bir şekilde uyumsuzuz,
ama nasıl düzelteceğimi bilmiyorum.
Doğru cevabı bilmiyorum.
Misawa Vuruş Merkezi
Şiddetli
Bu akşam spagetti yemek istiyorum.
Makarna!
Evden makarna getiremez!
İlgilenir misin—
Birinci tercihine kabul edil!!
Anlıyorum.
Bu sıcak tutuyor.
Sasaki Semineri
Mezun Olmadan Geç
Fazla ev işlerine düşkün kızlardan nefret ederim.
Sonraki Bölüm
Yılın Sonuna Doğru